Vamos falar sobre o Windows.
Se estiver usando um sistema
Mac ou um Linux,
pule esta página,
vá para a próxima.
Se você está assistindo,
é porque usa o Windows. Legal.
Nós vamos obter
um shell do estilo Unix.
O que eu quero dizer com isso?
Que ele é compatível
com os shells usados no Linux
e em sistemas parecidos,
no qual a maioria
dos servidores são executados.
O Windows vem de outra
linhagem dos sistemas operacionais,
então é necessário
um esforço extra
para tornar o Windows
compatível com o resto do mundo,
mas tudo bem.
O shell do estilo Unix
para o Windows
é o que vem com o software
de controle de versão Git.
Ele se chama Git Bash.
Para instalá-lo,
instalaremos o Git.
Vá para git-scm.com
e faça o download do Git.
Eu clicarei no instalador.
Próximo. Claro.
Está tudo bem.
Eu farei isto.
Chegamos na página de ajuste
do ambiente PATH,
e eu aceitarei o padrão.
O padrão funcionará bem.
Ele está perguntando
qual emulador Terminal
desejarei usar com Git Bash.
Também optarei pelo padrão,
que é MinTTY.
Também podemos
usar o padrão aqui.
Vamos aguardar a instalação.
Isso poderá levar
alguns minutos,
mas nós aceleraremos o vídeo
para não precisarmos ver isto,
já que você verá
no seu computador.
Terminamos.
Agora temos o programa
chamado Git Bash,
vamos executá-lo.
Pronto, uma janela do Terminal.
Está um pouco difícil de ler,
a fonte está pequena demais.
Vamos alterar isso.
Bem melhor.
Ótimo. Agora que está configurado,
vejamos o que acontece aqui.